Como ya dije,
cada obra tiene su propio destino.
Aunque no lo puedas aceptar,
tienes que aceptarlo.
Es que no entiendo.
¿Cómo es que de la noche a la mañana
parece que todo cambió?
En realidad,
todas las cosas
no suceden sin dejar rastro.
Ven, ven, siéntate.
Siéntate.
Desde que él nos pidió el préstamo,
en ese momento
¿no teníamos dudas?
Pero
nuestra obsesión
con este proyecto
superó todas las incertidumbres.
Si tuvieras que hacerlo de nuevo,
tampoco tendrías otra opción.
Así que
elige asumir las consecuencias.
En realidad,
en la vida
si hay algunas cosas
que sabes que son una trampa
y aun así estás dispuesto a saltar,
no necesariamente es malo, ¿no?
Director, director.
Director.
Todos en el equipo me están pidiendo dinero.
Mi beeper está lleno de mensajes.
No me atrevo
a devolver ni una llamada.
¿Qué hacemos con esto?
Pagar.
Hay que pagarles.
Ven conmigo a casa ahora,
sacaré dinero de mi libreta.
Bien.
Calcula
para fin de mes
qué pagos debemos hacer.
Muy bien.
¿Hola?
¿Hola? ¿Zhuangzhuang?
He estado ocupada. ¿Qué pasó?
¿Cómo van los preparativos de la película?
Muy bien.
Todo el equipo ya está listo.
Solo esperamos que llegue el próximo préstamo
y empezamos a filmar.
El director Weng dijo
que a todos los actores les encantó el guion.
Y además esa estrella de Hong Kong que te gusta
también va a participar.
Te voy a conseguir su autógrafo.
Perfecto.
Tus papás deben estar muy felices
de que hayas vuelto, ¿no?
¿Qué día regresas?
Voy por ti.
Todavía me voy a quedar un tiempo más.
¿Vas a llegar a tiempo para la competencia?
Sí, no te preocupes.
Está bien.
Entonces practica tu voz cuando puedas
y no regreses muy tarde.
Cuando definas la fecha,
avísame
y te ayudo a buscar boletos.
Sí, entendido.
Ya no te molesto más.
Cuídate mucho.
Está bien.
Entendemos perfectamente
cómo te sientes ahora.
Pero el tratamiento del cáncer
es realmente muy largo.
Especialmente la condición de tu mamá
es más compleja de lo que imaginábamos.
Yo también soy hija.
Mira qué feliz está tu mamá
desde que regresaste.
Eso la ayuda muchísimo.
Así que como hija,
no te desanimes.
Acompáñala más y dale ánimo.
Mantente fuerte.
Vamos a esforzarnos juntas.
Entiendo.
Puedes irte ya.
No tengas miedo.
Le pregunté al doctor.
Después de la anestesia solo duermes un rato
y cuando despiertes estarás bien.
Contigo aquí,
seguro que no tengo miedo.
Voy a traer agua caliente
para limpiarte un poco.
No hay prisa.
Ayúdame a traer la bolsa
del armario.
La de arriba.
¿Qué es?
Hace un tiempo,
cuando me sentía con más energía,
te hice algunas prendas de ropa.
Esto lo hice para ti,
es el vestido para tu presentación.
Este
quiero que lo uses cuando te cases.
¿Te gusta?
Me gusta.
Veo que has adelgazado otra vez.
No sé
si este vestido te quedará bien.
Cuando llegue el momento, ajústalo tú misma.
No quiero.
Quiero esperar a que te mejores
para probármelo.
Si no me queda bien,
quiero que tú me lo ajustes.
Está bien,
mamá te lo ajustará.
La última vez que estuve así en el hospital,
acostada a mi lado
había una bebé blanca y gordita,
suavecita,
que sonreía al verme.
No imaginé
que crecerías tan rápido
y te volverías tan increíble.
Tengo muchas más cosas increíbles
que aún no has visto.
Cuando salgamos del hospital,
te mostraré
la película que filmé en el set.
Una gran cantante de Shanghái,
muy elegante.
También la ropa que diseñé,
casi me roban los diseños,
pero por suerte los recuperé.
Estoy esperando
a que tú me los hagas.
Dijiste que cuando era pequeña,
cuando escuchaba cierta canción tuya,
me reía.
Cántamela otra vez.
Duerme, duerme,
mi querida bebé.
Duerme, duerme.
Mamá te quiere.
Duerme, duerme,
mi querido bebé.
Tío,
si últimamente no te sientes bien,
cualquier cosa
déjamela a mí.
Mantendré nuestras cuentas
bien claras
y te las mostraré regularmente.
Si hay algo que no entienda,
te consultaré más seguido.
Bien, bien.
Confío en ti.
Entonces, ¿por qué no sonríes?
Es que todavía siento
que no estoy tranquilo.
Mira,
ahí vas de nuevo.
Cao Ye, no es que tu tío te critique,
pero sal a la calle y fíjate.
Cada persona
tiene su cabeza bien puesta.
¿Quién
no es astuto como un zorro?
Si no eres capaz, los demás te pisotean.
Pero cuando eres capaz,
todos te sonreirán.
Soñador,
despierta ya.
Cui.
Durante este tiempo,
de verdad te agradezco mucho.
Ranran.
¿De verdad no lo vas a reconsiderar?
Un proyecto tan bueno,
un papel tan bueno,
otros se pelean por entrar.
Digo, ahora
tu futuro apenas empieza a brillar.
¿Cómo
es que lo vas a dejar?
Cui.
Antes dijiste
que la suerte es para los capaces.
Creo que no soy lo suficientemente capaz
para aprovechar esta suerte.
Incluso si la aprovechara,
no podría soportarlo.
Si sigo así,
de verdad voy a olvidar
quién soy.
Ese Chu Caiyuan,
tiene familia
y aún anda haciendo esas cosas.
De verdad creo
que él y yo
no tendremos ningún contacto más.
Ya pasó.
Ya no hablemos de él.
Por actuar,
he sufrido,
he tragado humillaciones
y me he quejado.
Pero, Cui,
si cada persona en esta industria
tiene que buscar un padrino antes de trabajar,
¿no crees que eso está mal?
Si salgo adelante así,
el papel que consiga
¿qué Shen Ranran
lo habrá perdido?
Lo que dices
lo entiendo.
Ranran,
ahora realmente eres diferente.
Voy a dejar este mundo.
Las oportunidades de vernos
serán menos.
Te deseo lo mejor
para que encuentres tu propio camino.
¿Recuerdas cuando hice una audición
y no podía encontrar la sensación?
Pero con solo una indicación tuya
lo entendí de inmediato.
¿No crees que tienes
mucho talento como director?
Gracias.
Bueno,
me esforzaré.
Lo digo en serio.
Sí.
Ranran,
entonces, ¿qué
planeas hacer ahora?
No quiero volver a Huzhou.
Ahora encontré un trabajo
de educación infantil.
Voy a vivir bien.
Qué bien.
Como alguien de la industria,
lamento que esta industria
pierda a una actriz tan positiva,
esforzada y talentosa.
Pero como buen amigo,
me alegro por ti.
Me alegro.
Diste una vuelta por este mundo
de fama y fortuna
y tu corazón sigue siendo tan puro.
Yo también te deseo lo mejor.
Bien.
Por supuesto.
Me estás imitando.
¿Se parece?
No mucho.
Liangliang,
Liang,
¿cómo sigues durmiendo?
Levántate,
vamos a cocinar.
Tomemos unos tragos.
Vamos, levántate.
Ya, hermano,
ocúpate de lo tuyo.
Déjame tranquilo un rato.
¿Qué te pasa?
¿No estabas haciendo negocios
con Xiaojun
últimamente?
¿Por qué te ves tan desanimado?
Ya basta.
Soy un adulto,
me esforcé tanto
y no gané ni un peso.
¿Cómo voy a estar feliz?
¿Te preocupa no haber ganado dinero
y que Ranran sufra contigo?
Ya, no hablemos de esto.
Ve a hacer lo tuyo.
Tu actitud no está bien.
Levántate.
Levántate, ¿me oyes?
Ve a hacer lo tuyo,
no me estés molestando.
Mira,
mi situación es así.
Yo,
uno, no tengo dinero.
Dos, no tengo conexiones.
Pero piénsalo,
tu cuñada y yo
vivimos
cada vez mejor.
¿Por qué?
Entonces cuéntame,
¿cómo es que tú y mi cuñada
viven cada vez mejor?
Uno,
tengo un corazón sincero.
Dos,
por tu cuñada
y tu sobrino
puedo darlo todo, ¿verdad?
Ya, no sigas.
Yo también tengo un corazón sincero,
yo también puedo darlo todo,
pero no tengo dinero.
Hablando de dinero,
¿de qué sirve esforzarse y ser sincero?
Quiero ayudarla a cumplir sus sueños,
no quiero verla
subirse a ese Lincoln,
pero no tengo dinero, ¿qué hago?
Bien, bien, entiendo.
Liangliang,
esta actitud tuya no está bien.
Para nosotros
eres un hermano,
pero
frente a Ranran
tienes que ser un hombre.
¿Cuánto hace que conocemos a Ranran?
Sabes cómo es ella,
¿verdad?
No pienses siempre
en qué tienes que ser
para tratarla bien.
Piénsalo,
en el corazón de Ranran,
¿qué es lo que ella realmente necesita?
No dejes que tu orgullo
te frene todo el tiempo.
¿Está bien?
Piénsalo.
Voy a cocinar.
La sopa es cariño, la comida es amor.
Te llamo cuando esté lista.
Toma un poco.
Durante la cirugía descubrimos
que el tumor del paciente es demasiado grande
y está comprimiendo
una arteria en el pulmón.
Si continuamos con la cirugía,
el riesgo será muy alto.
Necesitamos suspender la operación.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
A continuación,
programaremos para el paciente
quimioterapia y radioterapia
para reducir el tamaño del tumor
y así podremos elaborar un nuevo plan.
Tienes una base muy buena.
Maestro, no se preocupe,
definitivamente
voy a practicar mucho más.
Pekín está lleno de talento,
la competencia será muy feroz.
¿Podrás aguantarlo?
Puedo.
Salió la lista de finalistas,
¡entraste a la final!
Ahora estás
cada vez más cerca de tu sueño.
Hola,
Comité Organizador del Gran Premio Nacional de Cantantes.
soy Zhuang Zhuang, concursante de esta edición.
Hola,
¿en qué puedo ayudarle?
Decidí retirarme de la competencia.
¿Está segura?
Estoy segura.
Lo siento.
Hola.
Zhuang Zhuang, soy Shengli.
¿Por qué no has dado señales últimamente?
¿Todo bien?
Ya empezamos a filmar.
Tranquila.
Esas escenas de las que te hablé,
¿ya las filmamos todas?
Sí, todas.
Todo va bien, muy bien.
El director Weng es increíble.
Ver cómo convierte
las palabras en imágenes
es muy emocionante.
Después de filmar ese día,
me invitó a ver la edición.
Cuando fui a la sala de edición,
de verdad es increíble.
También me pidió que me quedara en el set
para hacer ajustes al guion.
¿Y tú? ¿Cuándo vuelves?
Tu competencia
está por empezar, ¿no?
Lo pensé bien
y decidí no participar.
Cuando fui a las preliminares,
vi que todos los participantes son muy profesionales
y mejores que yo.
Aunque vaya, no voy a lograr nada.
¿Estás nerviosa?
No pasa nada.
Cantas tan bien,
seguro cantas mejor que todos ellos.
¿Hola?
¿Hola? Zhuang Zhuang.
¿Por qué no dices nada?
¿De verdad
vas a retirarte de la competencia?
Zhuang Zhuang, ¿por qué?
¿Por qué te vas a retirar?
Aguantamos tanto tiempo en Pekín
para cumplir nuestro sueño, ¿no?
Los dos
trabajamos de sol a sol vendiendo ropa.
Y también
fuimos a Rusia
a comprar mercancía.
¿No fue todo eso
para seguir adelante en Pekín?
Ahora tu sueño está frente a ti,
¿por qué lo abandonas de repente?
¿Hola? Zhuang Zhuang.
¿Te pasó algo?
Zhuang Zhuang, voy a buscarte.
No, no.
No me pasa nada.
Tu película por fin empezó a filmarse,
debes cumplir tu sueño.
Zhuang Zhuang, tu sueño
también es mi sueño.
Gracias por apoyarme siempre.
Espero de corazón
que tu sueño
tenga un buen resultado.
Sobre la competencia,
ya lo decidí.
No intentes convencerme.
Zhuang Zhuang,
no puedes retirarte.
Filma bien tu película.
Hola.
No hay nadie en la sastrería Meiqin.
¿Cuál es su dirección exacta?
¿Puede decirme?
¿Tú eres...?
Busco a su hija,
Zhuang Zhuang.
Shamaohé, callejón 69, número 8.
¿Quién es?
Soy yo, Xu Shengli.
Zhuang Zhuang.
Soy yo, Shengli.
Zhuang Zhuang, abre la puerta.
Zhuang Zhuang.
¿Podemos hablar un momento?
¿Pasó algo?
Puedes contarme.
Lo del concurso de canto.
No importa qué pase,
no te rindas.
Es tu sueño.
Si renuncias al concurso,
entonces mi sueño
tampoco tendrá sentido.
Zhuang Zhuang, ¿recuerdas
cuando grabamos la canción?
¿Qué tan feliz estabas?
¿Estás muy nerviosa
o es mucha presión?
No importa,
siempre estaré contigo.
En realidad, el resultado no importa,
pero al menos debemos intentarlo, ¿no?
Eres Shengli, ¿verdad?
Señor Ye.
¿Cómo es que viniste a Wenzhou?
Vine a buscar a Zhuangzhuang.
Tu tía
se durmió temprano.
No ha estado descansando bien últimamente,
así que no sigas tocando la puerta
o la vas a despertar.
Mira,
ve a la entrada del callejón
y espera un rato.
Voy a entrar a ver cómo está Zhuangzhuang
y luego te cuento, ¿te parece?
Sí, sí.
Señor,
por favor convenza a Zhuangzhuang.
El concurso de canto,
no puede rendirse.
Está bien.
Gracias, señor.
Hija,
entiendo lo que quieres decir.
Pero viéndolo así,
me temo que no podrá ocultarlo.
Recuerdo cuando era pequeña,
cuando tú y mamá recién estaban juntos.
Tú también trabajabas fuera.
Si en ese momento
mamá te hubiera dicho
que pasó algo grave en casa,
¿qué habrías hecho?
Pues dejaría todo
y volvería para estar con tu mamá.
Lo que está haciendo ahora
es algo que siempre
ha querido hacer.
Es muy importante para él.
Como el concurso de canto
para mí.
Si pierdes la oportunidad,
puede que no vuelva.
Si ahora le cuento
la situación de mi familia,
seguro que no permitiría
que lo enfrente sola.
De todas formas,
no podemos lastimarnos.
Porque hay palabras que,
una vez que las escuchas,
no puedes olvidarlas.
Eso sería dañino
para ambos.
Sin importar lo que elijas,
entre ustedes
hubo compañía y entrega.
Hay sentimientos.
No sé qué pasará después.
Bien.
Ya sé cómo hablar con él.
Señor.
Shengli,
Zhuangzhuang no puede irse contigo.
Entonces, señor,
¿puedo verla?
¿Le pasó algo?
Pero de todas formas,
no puede abandonar la competencia.
No quiere verte,
no es que esté enojada contigo.
Es solo que también está muy triste.
Hay cosas
que le cuesta decirte,
espero que lo entiendas.
En cuanto a la competencia,
es asunto de ella.
No puedes imponerle
tus ideas,
nosotros tampoco.
Shengli,
eres un buen chico.
Eres sincero con Zhuangzhuang,
deberías sentir
que ella también es sincera contigo.
Pero
también tienes que entendernos.
Aunque Zhuangzhuang no es
mi hija biológica,
es mi única hija
y no hay diferencia.
A esta edad,
no quiero que
siga vagando por ahí.
En eso,
creo que tus padres piensan igual.
Señor,
no sé qué problema
surgió entre nosotros.
Tampoco creo
que entre nosotros
haya ningún problema.
En Pekín
aguantamos tanto
para perseguir nuestros sueños, ¿no?
Ahora está tan cerca de su sueño,
con solo dar un paso
puede alcanzarlo.
El resultado no importa,
al menos lo intentó.
Entiendo lo que dices,
pero la realidad
no es tan simple.
Hablando de realidad,
no estamos diciendo
que tenga que tener mucho dinero
o muchas casas
para tener una buena vida.
Pero
su mamá y yo
esperamos que su vida futura
sea estable.
Que abandone la competencia
también tiene que ver con esto.
Ella necesita pensar bien
cómo seguir adelante.
Ambos necesitan tiempo.
Shengli,
estás en edad de luchar,
deberías concentrarte
en hacer bien lo que tienes enfrente.
En cuanto a lo demás,
déjalo al tiempo y al destino.
Jefe.
Jefe, quiero una habitación
por unos días.
Tres días, creo.
Identificación.
Jefe, ¿puedo usar el teléfono?
Claro.
Local, treinta centavos. Larga distancia, sesenta.
Está bien, es para Pekín.
Bien.
¿Hola?
¿Hola, director?
Soy Shengli.
Shengli, ¿dónde estás?
Estoy en Wenzhou.
Hay problemas con el director Weng.
La casa hipotecada
fue rematada por el banco.
¿Y mi vieja casa?
Se subastó por más de novecientos mil.
Los quinientos mil que debía al banco
quedaron saldados.
El dinero restante está
en esta libreta de ahorros.
La policía ya atrapó al tipo.
Aunque ya despilfarró el dinero,
no es imposible que lo compense.
No, director Weng,
no puede pagarlo usted solo.
Yo me encargaré de esta deuda.
No, espera, espera.
No puedo dejarte cargar con esta deuda.
Además, yo fui quien lo presentó.
Ahora que las cosas terminaron así,
tampoco me siento bien.
Además, tú tampoco tienes dinero.
De todos modos,
este asunto
lo hicimos juntos.
Debo asumir la mitad de la responsabilidad.
Ponlo adentro.
Bien.
¿Qué tal la sal?
Está bien, ¿no?
Está bastante bueno.
Arriba está muy apretado, ¿verdad?
Hermano,
tú también viniste a Rusia a comerciar, ¿no?
Bienvenido, bienvenido, te damos la bienvenida.
Felicidades, felicidades, muchas felicidades.
El invierno en Pekín es muy largo.
¿No está por llegar la primavera ya?
Shengli,
Zhuang Zhuang no puede irse contigo.
Su mamá y yo
esperamos que ella
tenga una vida
estable en el futuro.
Que abandonara la competencia
también fue por esta razón.
Ella necesita pensar bien
cómo seguir en el futuro.
Ambos necesitan un poco de tiempo.
La cirugía fue un éxito.
Esta noche la pasaremos a una sala común.
Cada vez que la muevan,
revisen el tubo de drenaje.
Si el líquido se vuelve rojo brillante,
aumenta de repente
o hay un coágulo obstruyendo,
busquen a la enfermera de inmediato.
Bien, gracias por todo.
Gracias.
No hay problema.
Esta noche yo me quedo vigilando.
Llevas varios días sin dormir.
Descansa un poco,
no preocupes a tu mamá.
Quiero ir a Shanghái.
Todavía quieres buscar un especialista.
Mi mamá ya tiene
una enfermedad endocrina de base
que afecta su recuperación postoperatoria.
Temo que perdamos el mejor período de recuperación
y el riesgo de recaída sea mayor después.
Tenemos que ir a un mejor hospital.
Bien.
Gracias.
El suéter está muy bien.
Muy bien, el suéter.
Muy bien, muy bien.
¿Eres chino?
Se ve bien, cómprate uno.
Más barato.
Este es el precio de costo, precio de costo.
Este.
Este, ¿este sirve?
No, no.
Este.
¿Eres chino?
El suéter
se ve muy bien.